### waziExHentai

> 近在咫尺

ExHentai 是 E-Hentai 的里站，提供了更多的画廊和图集，在 PyWazi 中，我们只支持 ExHentai 站点，或许在未来会尝试支持 E-Hentai 站点。

#### giveParams

> “他们为战争欢呼、雀跃、拍手叫好，仿佛所有的矛盾都可以在战争中解决。宏大叙事的车轮他们的推动下滚滚向前，看着身后的皑皑白骨他们感觉坐在车里参与了这一切的谋划，直到车轮把他们也碾压下去成了骨头。他们才发现——自己这样的人过去、现在，未来都不在车上。” —— Steam 玩家强尼银手对 《This war of mine》的评论

设置用户参数，参数是 `params` 字典，完成之后返回当前用户的参数。在上文有更多说明，不做过多解释。

#### setParse

> 我会死去，你也会死去，我们都会死去。

设置是否使用自定义解析器，参数是 `boolean` 布尔值，完成之后返回当前设置。如果设置为 `true`，则使用自定义解析器，会根据当前账户的显示模式以设置对应的解析函数，否则强制使用默认解析器（即将账户强制使用 `Extended` 显示，会对你的正常浏览造成可能的影响）。

#### setCookies

> 脖子上的铁链，看客无动于衷。

设置你的账户 Cookies 信息，在进行任何操作之前，这个行为是必要的，参数是 `cookies` 字符串，完成之后返回当前设置。如何获取你的 `cookies` 可以见下文操作：

1. 使用已经登录好 ExHentai 的账号的浏览器访问 `exhentai.org`;
2. 打开 Console （不同的浏览器可能方式不一样，手机浏览器就，额，url 写 `javascript:` 把），输入 `document.cookie` 即可获得你的 `cookies` 信息；
3. 把 `cookies` 信息填入参数。

#### needFullComments

> “我们的终点是在这里，在这里，我们的终点是在这里。” —— 漫画家阿尔萨斯

设置是否需要完整的评论，参数是 `boolean` 布尔值，完成之后返回当前设置。如果设置为 `True`，则会在评论中显示完整的评论，否则只可能显示部分的评论。

#### changeThumbnailMode

> Copilot 创造了一个不存在的人类。

修改缩略图显示模式，参数是 `method` 字符串，完成之后返回当前设置。应当是 `normal` 或 `large` 之一，如果是 `normal` 则会使用普通的缩略图，如果是 `large` 则会使用大图。其他值会引发错误。

#### changeMethod

> （主语丢失）也从此作为普通人，幸福地生活下去便好…… —— 千恋 * 万花

修改画廊主页显示模式，参数是 `method` 字符串，完成之后返回当前设置。应当是 `Minimal, Minimal+, Compact, Extended, Thumbnail` 之一。其他值会保持现状，并报出日志警告。

#### setJump

> 警告明天的幸福，丧钟。

设置是否跳过画廊警告，需要一个布尔值参数 `jumpNeed`，完成之后返回当前设置。如果设置为 `True`，则会跳过画廊警告，否则不会。如果有些画廊存在警告但不跳过，程序在解析时可能会直接崩溃，你可以使用 `try` 语句来捕获错误，在以后会考虑支持默认跳过警告的功能。

#### getDisplayMode

> 身份证上的签名，签名上的身份证。

获取当前的显示模式，需要主页或搜索结果的 `soup` 参数，是 `BeautifulSoup` 对象，完成之后返回当前的显示模式。如果没有的话，会报错返回空字符串。
